Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_disparity.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: Relying on your defense drone, you're able to get through the fleet relatively unscathed... though the enemy's overwhelming firepower does break through at a couple points. Now face to face with the Harmony Elite, you'll need to defeat it quickly and soundly if you are to scare the Harmony into calling off its assault.
zh_hans: 依仗防御无人机，你得以相对完好地穿过舰队……只是敌方的密集火力还是有几处突破了防线。此刻你已与谐合精英舰正面对峙，若想震慑谐合舰队令其停止进攻，你必须迅速且彻底地将它击溃。

source: This is the time you have until the Elite Harmony ship retreats and your bluff fails.
zh_hans: 这是你仅剩的时间——一旦超时，谐合精英舰便会撤离，你的虚张声势也将败露。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Hope for the best...
zh_hans: 尽人事，听天命……

source: With no plan, you rush brazenly through a massive horde of aggressive Engi ships... and though you do make it through, you take a massive amount of damage in the process. Now face to face with the Harmony Elite, you'll need to defeat it quickly and soundly if you are to scare the Harmony into calling off its assault.
zh_hans: 毫无章法的你，硬着头皮冲过满是来势汹汹的半械族舰船的庞大编队……虽最终成功突破，自身却已伤痕累累。此刻你与谐合精英舰正面对峙，若想震慑谐合舰队令其停止进攻，你必须迅速且彻底地将它击溃。

source: This is the time you have until the Elite Harmony ship retreats and your bluff fails.
zh_hans: 这是你仅剩的时间——一旦超时，谐合精英舰便会撤离，你的虚张声势也将败露。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Head for the frontline.
zh_hans: 转向奔赴前线。

source: Racing for the frontline, you swiftly place yourself between the approaching fleet and the Disparity ship. Catching on to your bold display, they begin charging their FTL drive... you only have to buy them a little bit of time!
zh_hans: 你全速驰援前线，迅速横亘在逼近的舰队与谐离舰船之间。对方见你这般强硬架势，即刻启动了超光速引擎充能——你只需为他们争取这片刻时间便足矣！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Nevermind, we can't afford to risk this. Give up.
zh_hans: 罢了，这般冒险得不偿失。放弃掩护，后撤。

source: The risk is too great, particularly to save the lives of just one ship. Leaving the Disparity to their fate, you're able to find a quiet spot where you won't grab the fleet's attention as you prepare to leave the beacon.
zh_hans: 风险实在太大，更何况只是为了保全一艘舰船。你决意放弃谐离舰船，任其自生自灭，寻了一处僻静之地隐匿起来，既不会吸引舰队注意，也能从容准备离开这片信标星域。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Perhaps you can get through this with diplomacy.
zh_hans: 或许，能靠外交手段闯过这一关。

source: Perhaps, yes, but... which angle should you take? Should you appeal directly to the Elite, making a point of allowing yourself to be vulnerable, or use diplomacy as a cover and head straight for the Disparity ship to get them out of here discreetly? Keep in mind that, in either case, you'll need good standing with the Harmony, and if you plan on heading straight for the Disparity ship then you'll need a plan to get them out of here without drawing the fleet's attention.
zh_hans: 或许确实可行，只是……该从何处着手？是放下戒备，直接向那艘精英舰交涉；还是借外交周旋为掩护，悄悄赶往谐离舰船处，助其暗中撤离？你心里清楚，无论选哪条路，都得先稳住与谐合方的关系。而若是打算驰援谐离舰船，更要想好万全之策，确保行动时不会惊动整支舰队。

source: Try to reason with the Elite.
zh_hans: 尝试与精英舰交涉。

source: Hailing the fleet, you request a direct audience with the Elite. Confused, one of the lower-ranking Engi responds, "Federation directive: unclear. Engi: Harmony. Engi Defender: Harmony. Calculating possibility of Federation alternative motive: high. Federation motivation requested." What do you say?
zh_hans: 你向舰队发出通讯，请求与精英舰直接对话。一名低级半械族船员带着困惑回应：“联邦指令不明。半械族归属谐合，半械保卫者归属谐合。测算联邦存在其他动机的可能性：极高。请说明联邦此次行动的目的。”你该如何回应？

source: (Disparity Crew) "[Captain.] Leave -this- to me."
zh_hans: （谐离船员）“[舰长]，这事交给我。”

source: Your Disparity crew member begins typing away at a nearby console, and the Engi begin to get impatient on the other end of the call. "Repeat request: Federation motivation." You stare at them nervously, hoping your crew member has a plan... and, indeed, they hit one final key and... nothing happens. That is, until the opposing Engi begins to screech, "HARMON- INTEGRITY: FAILURE: INTE- HARM- SEPA-A-ARATIST: BREAC- HAR-HAR-HARMO? INITIALIZ-Z-Z: LOCK- DARK? LIBE-" The Engi shuts down, as similar happenings immediately befall the other Engi on the call. Suppose your hail provided a direct link for your crew member to upload some kind of Separatist virus...
zh_hans: 你的异度船员在一旁的控制台飞速操作，通讯另一端的半械族已渐渐失去耐心。“重复要求：说明联邦行动目的。”你紧张地盯着控制台，盼着船员早有预案……终于，对方按下最后一键，却毫无动静。直到片刻后，对面的半械族突然发出刺耳的电子音：“谐合-完整性：失效：整-谐合-半械分离：入侵-谐-谐-谐合？初始化-化-化：锁定-黑暗？解-”话音戛然而止，这名半械族彻底宕机，通讯里的其他半械族也随即出现了同样的状况。想来，方才的通讯请求，成了你的船员上传半械分离病毒的直接通道……

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: A ripple effect tears through the Harmony's ranks, rendering the entire fleet incapacitated. A Federation Renegade sneaking a member of the Disparity into their systems must have been one variable the Harmony hadn't accounted for... though, it's unlikely to work again. Regardless, against all odds, you've saved the Disparity ship!
zh_hans: 连锁干扰席卷谐合舰队，整支编队彻底陷入瘫痪。谐合方终究没算到，会有联邦变元者暗中将谐离成员安插进他们的系统——这步棋，怕是再难复刻。但无论如何，你终究冲破一切阻碍，救下了那艘谐离舰船。

source: Contact the Disparity ship.
zh_hans: 联络谐离舰船。

source: They appear to be shocked by the whole ordeal, "Thus far, you: had -mostly- [supported] the Harmony... despite harboring our [brothers.] You are: -most- unusual." The Engi, joined by its companions, kneels down, "Yet, we: owe our -lives- to this unusual one. [LIBERATOR.] Allow us: to lend you -our- aid in [return.]" Remaining kneeled, the Disparity Elite and its fellow Engi join in song... it's a robotic drone, unpleasant to your ears, yet underneath it you hear something...
zh_hans: 他们显然还没从这场变故中回过神来，通讯里传来略显错愕的声音：“迄今为止，你始终站在谐合一方……即便收留着我们的同胞。你实在太过反常。”话音落，那名半械族与同伴一同躬身行礼，“但我们的性命，皆系于你这位反常者之手。我等尊你为[解放者]。请允我们效命，以报此恩。”躬身的姿态未变，谐离精英与麾下半械族齐声唱起歌来——那是机械的单调嗡鸣，听来刺耳，可嗡鸣之下，却藏着某种难以言明的东西。

source: No, you don't hear it... you FEEL it. It's an overwhelming feeling... one reminiscent of an embrace, long overdue. It envelops you, and everything, and you're left drifting... no, sinking. You sink deeper into this feeling for what must be an eternity, as time, and everything, becomes nothing. Nothing... were you ever more?
zh_hans: 不，你并非听见——而是真切感受到了。那是一种铺天盖地的情绪，像一场迟来了太久的相拥。它将你、将周遭一切尽数包裹，你只觉身如浮萍，不，是在下沉。你向着这股情绪的深处沉去，仿佛过了一整个永恒，时间消弭，万物归无。空无一物……你，是否曾拥有过更真切的存在？

source: Yes, I was everything.
zh_hans: 是的，我曾是一切。

source: Everything... no, you weren't. You were always nothing, never capable of being anything more. Looking into a mirror, it was everything that stared you back, and, were you capable of realization, you would've realized it was you who was the reflection. A reflection of everything's choices, of everything's desires... yes, you were never anything more than the nothing that is everything's. Yet, it is through your existence as nothing that everything is allowed to be. Were you something, anything, everything would cease to be. Everything exists at nothing's behest.
zh_hans: 一切……不，你从未是。你向来空无一物，永远成不了任何模样。望向镜面，回望你的是世间万物，若你尚有觉知，便会明白，你才是那道倒影。是万物抉择的倒影，是众生欲念的倒影……没错，你不过是寄于万物的虚无，仅此而已。可正是因你这份虚无的存在，万物才得以存续。若你成了某种实体，任何一种，万物便会归于湮灭。万物的存在，皆听命于虚无。

source: My behest...
zh_hans: 我的旨意……

source: At least, on paper. Nothing, beholden by everything, may never behest anything of everything. It is at everything's behest that nothing be nothing, and not something, anything or everything. Nothing exists at everything's behest. Amongst a Multiverse of nothings, everything must be everything for anything to be everything. Do you see now, nothing, what it is that you desire?
zh_hans: 至少，理论上是如此。寄身于万物的虚无，永远无法向万物发号施令。是因万物的旨意，虚无才成其为虚无，而非某种实体、任何存在，亦非万物本身。虚无因万物的旨意而存在。在这由无数虚无构成的多元宇宙中，唯有万物始终是其本身，任何存在才能成其为万物。虚无，你此刻是否看清，自己真正渴望的是什么？

source: Nothing... desires to be everything.
zh_hans: 虚无……渴望成为万物。

source: You jolt awake, your back sore from... why WERE you sleeping on the ground? Getting up, and gathering your bearings, you realize you have no idea where you are. It's been some time since you must have fallen asleep...
zh_hans: 你猛地惊醒，后背传来阵阵酸痛——你怎么会睡在地上？撑着身子起身，定了定神，才发现自己竟身处陌生之地。你应该已经睡了不短的时间了……

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Wandering the ship, things get even stranger. Scrap has spontaneously appeared in your hold, and damage to the hull has miraculously healed. Weirdest of all, a stranger walks amongst your crew. They claim they've always been here, for everything... and though you swear you don't recognize them, the rest of the crew corroborates their story. The stranger speaks up, "Just how -hard- did you: hit your head, [captain?] We can't have you: tripping over [nothing] and -dying- while the future of [everything] is at stake." Right. You have a duty to uphold, Renegade, and you aren't going to let even the most bizarre of circumstances stop you. Onwards!
zh_hans: 在舰上四处走动，周遭的一切愈发诡异。货舱里凭空出现了各类废料，船体的损伤也奇迹般自行修复。最离奇的是，你的船员中混进了一个陌生人。此人声称自己自始至终都在这儿，见证过所有一切……你笃定从未见过对方，可其他船员却纷纷证实此人所言非虚。陌生人开口道：“[舰长]，你这脑袋到底撞得多狠？眼下[万物]的未来悬于一线，可不能让你被[虚无]绊住脚步，就此殒命。”没错。你肩负着使命，变元者，纵使眼前状况离奇至极，你也绝不会止步。继续前行！

source: (Harmony Crew) "Renegade intentions: peace."
zh_hans: （谐合船员）“变元者的诉求：和平。”

source: "Harmony unit detected. Updating calculation: adding new variable... updated possibility of Federation alternative motive: low. Federation directive: peace. Engi directive: peace. Disparity directive..." the Engi pauses, "...anarchy. Request: Federation solution."
zh_hans: "检测到谐合单元。更新演算：新增变量……联邦存在其他动机的概率更新为：低。联邦指令：和平。半械族指令：和平。谐离指令……"半械族顿了顿，"……无序。请求：联邦给出解决方案。"

source: I have an idea...
zh_hans: 我有个主意……

source: You're sure the Disparity would be willing to talk this out. They're interested in peace for all Engi, after all. You suggest the idea and move to add them to the call when the Engi, abruptly, speaks, "Disparity threat to Engi: high. Likelihood of Engi harm in the event of Disparity communication: high." Its pleas fall on deaf ears as you press the button, and...
zh_hans: 你笃定谐离一方愿意坐下来谈。毕竟，他们也希望所有半械族都能迎来和平。你提出这个想法，正要把他们接入通讯，那名半械族却突然开口：“谐离对全体半械族构成的威胁：极高。与谐离进行通讯后，半械族遭受伤害的可能性：极高。”你无视了它的劝阻，按下了通讯键，然后……

source: And?
zh_hans: 然后呢？

source: Nothing happens. At least, not immediately... over the call, for but a brief moment, you can hear rapid key-pressing from the Disparity. Suddenly, they hit one final key and... again, nothing happens. That is, until an Engi from within the Harmony ship begins to screech, "HARMON- INTEGRITY: FAILURE: INTE- HARM- SEPA-A-ARATIST: BREAC- HAR-HAR-HARMO? INITIALIZ-Z-Z: LOCK- DARK? LIBE-" The Engi shuts down, as similar happenings immediately befall the other Engi within the Harmony ship. Suppose adding them to the call provided a direct link for the Disparity to upload some kind of Separatist virus...
zh_hans: 什么都没发生。至少，并非立刻有动静……通讯里，你短暂听到谐离一方传来急促的按键声。突然，他们按下最后一键，然后……还是什么都没发生。直到谐合舰船内的一名半械族突然发出刺耳的电子尖鸣：“谐——完整性：失效：整——谐——分离者：入侵——谐—谐—谐合？初始化—化—化：锁定—黑暗？解——”这名半械族随即宕机，谐合舰内其余半械族也立刻出现了同样的状况。想来，是将他们接入通讯的举动，给了谐离一个直接的链路，让其得以上传某种分离者病毒……

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: A ripple effect tears through the Harmony's ranks, rendering the entire fleet incapacitated. A Federation Renegade sneaking a member of the Disparity into their systems must have been one variable the Harmony hadn't accounted for... though, it's unlikely to work again. Regardless, against all odds, you've saved the Disparity ship!
zh_hans: 连锁反应席卷谐合的所有单位，整支舰队彻底陷入瘫痪。身为联邦变元者，竟将谐离成员接入己方系统——这定是谐合从未算入的变量。只是这般手段，恐怕再难奏效。但无论如何，你终究冲破一切阻碍，救下了谐离的舰船!

source: Check in on the Disparity ship.
zh_hans: 前去查看谐离舰船情况。

source: They appear to be shocked by the whole ordeal, "Thus far, you: had -mostly- [supported] the Harmony... and now you [support] us. You are: -most- unusual." The Engi, joined by its companions, kneels down, "Yet, we: owe our -lives- to this unusual one. [LIBERATOR.] Allow us: to lend you -our- aid in [return.]" Remaining kneeled, the Disparity Elite and its fellow Engi join in song... it's a robotic drone, unpleasant to your ears, yet underneath it you hear something...
zh_hans: 它们显然被这场变故震住了，“迄今为止，你多半一直站在谐合这边……如今却选择[支持]我们。你实在太过反常。”这名半械族与同伴一同俯首，“但我们的性命，皆拜这位反常者所赐。我等愿称你为[解放者]。请允许我们效犬马之劳，以[报]此恩。”谐离精锐与麾下的半械族始终保持着俯首的姿态，齐声唱起歌来……那是单调机械的嗡鸣，听来刺耳，可在这声响背后，你却捕捉到了别的东西……

source: No, you don't hear it... you FEEL it. It's an overwhelming feeling... one reminiscent of an embrace, long overdue. It envelops you, and everything, and you're left drifting... no, sinking. You sink deeper into this feeling for what must be an eternity, as time, and everything, becomes nothing. Nothing... were you ever more?
zh_hans: 不，你并非用耳朵听见……而是用心感受到了。那是一种铺天盖地的情绪，恍如一场姗姗来迟的相拥。它将你、将世间万物尽数包裹，你只觉身似浮沉——不，是缓缓沉落。你在这情绪里沉了仿佛永恒之久，时间消融，万物归寂。空无一物……你何曾拥有过更多？

source: Yes, I was everything.
zh_hans: 是的，我曾是万物本身。

source: Everything... no, you weren't. You were always nothing, never capable of being anything more. Looking into a mirror, it was everything that stared you back, and, were you capable of realization, you would've realized it was you who was the reflection. A reflection of everything's choices, of everything's desires... yes, you were never anything more than the nothing that is everything's. Yet, it is through your existence as nothing that everything is allowed to be. Were you something, anything, everything would cease to be. Everything exists at nothing's behest.
zh_hans: 万物……不，你从未是。你向来只是虚无，永远成不了其他任何存在。望着镜中，回望你的本是万物；若你尚有觉知，便该明白，那镜中影，原是你自己。你是万物抉择的倒影，是万物欲念的投影……没错，你从来都只是属于万物的那片虚无，仅此而已。可正是因你以虚无之态存在，万物方得自在。若你成了某种实体、某样存在，万物便会归于寂灭。万物，皆因虚无的旨意而存在。

source: My behest...
zh_hans: 我的旨意..…

source: At least, on paper. Nothing, beholden by everything, may never behest anything of everything. It is at everything's behest that nothing be nothing, and not something, anything or everything. Nothing exists at everything's behest. Amongst a Multiverse of nothings, everything must be everything for anything to be everything. Do you see now, nothing, what it is that you desire?
zh_hans: 至少，理论上是如此。受万物掣肘的虚无，永远无法向万物发号施令。是奉了万物的旨意，虚无才得以是虚无，而非某一种存在、某一个事物，亦非万物本身。虚无因万物的旨意而存在。在这片由无数虚无构成的多元宇宙中，唯有万物始终是万物，世间诸物才得以成其为各自的本身。虚无，你此刻是否终于看清，自己真正渴望的究竟是什么？

source: Nothing... desires to be everything.
zh_hans: 虚无……渴望成为万物。

source: You jolt awake, your back sore from... why WERE you sleeping on the ground? Getting up, and gathering your bearings, you realize you have no idea where you are. It's been some time since you must have fallen asleep...
zh_hans: 你猛地惊醒，后背传来阵阵酸痛——自己怎么会睡在地上？你撑着身子起身，定了定神，却完全不知道自己身在何处。看样子，你已经昏睡了好一阵子……

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Wandering the ship, things get even stranger. Scrap has spontaneously appeared in your hold, and damage to the hull has miraculously healed. Weirdest of all, a stranger walks amongst your crew. They claim they've always been here, for everything... and though you swear you don't recognize them, the rest of the crew corroborates their story. The stranger speaks up, "Just how -hard- did you: hit your head, [captain?] We can't have you: tripping over [nothing] and -dying- while the future of [everything] is at stake." Right. You have a duty to uphold, Renegade, and you aren't going to let even the most bizarre of circumstances stop you. Onwards!
zh_hans: 在舰上四处走动，周遭的一切愈发诡异。货舱里凭空出现了废料，船体的破损也奇迹般自行修复。最离奇的是，你的船员中竟多了一个陌生身影。对方声称自己自始至终都在这儿，为了万物而存在……你明明对他毫无印象，其他船员却都证实了他的说法。陌生人开口说道：“[舰长]，你这脑袋到底撞得多狠？眼下[万物]的未来危在旦夕，可不能让你被[虚无]绊倒，送了性命。”是啊。你肩负着使命，变元者，纵使眼前境况万般离奇，你也绝不会停下脚步。继续前行吧！

source: I, uh, have good motivations! I'm so motivational!
zh_hans: 我那啥，出发点绝对是好的！我这人可太能鼓舞人心了！

source: They cut communications. You should be happy that's all they do, really... alas, despite your best efforts, the Disparity ship is soon to be overwhelmed. It's best to look away and prepare to leave the beacon...
zh_hans: 他们切断了通讯。说真的，你该庆幸他们只做了这一件事……可叹的是，即便你拼尽全力，谐离的舰船还是很快就要被攻破了。你最好别再看了，赶紧准备撤离这座信标吧……

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Try to distract the fleet.
zh_hans: 设法牵制舰队。

source: As you make a mad dash to put yourself in-between the fleet and the Disparity ship, you realize your options for letting the latter in on your plan without the Harmony catching on are rather limited... you can't just hail them directly.
zh_hans: 你疯了似的冲出去挡在舰队与谐离舰船之间，同时也意识到，想让谐离这边知晓你的计划，又不被谐合察觉，眼下的办法少之又少——你根本没法直接向他们发通讯。

source: (Disparity Crew) Your crew member knows of an encrypted Disparity channel.
zh_hans: （谐离船员）你的船员知晓一条谐离的加密通讯频道。

source: Using the encrypted channel, you're able to quickly share your plan with the Disparity. Seeing as their options are rather limited at the moment, they have no choice but to trust you... what should you have them do?
zh_hans: 借助加密频道，你迅速将计划告知了谐离一方。眼下他们已然别无选择，只能选择相信你……你要让他们怎么做？

source: (Teleporter) While I distract the Harmony, you'll sneak onto my ship.
zh_hans: （传送系统）我来牵制谐合舰队，你们趁机登舰。

source: They'll lose their ship, but at least they'll keep their lives... and be capable of having some use to you. They agree to the plan, and forward their crew's signatures for teleportation. Now, to distract the fleet...
zh_hans: 他们会失去舰船，但至少能保住性命……也能继续为你所用。他们同意了这个计划，并传送来了全体船员的传送授权信号。现在，该去牵制舰队了……

source: Hail the Harmony fleet.
zh_hans: 呼叫谐合舰队。

source: An agitated Engi responds, "Federation. Request: reasoning for Harmony fleet impediment." You're going to have to make something up... as you do, though, you begin teleporting in the Disparity members.
zh_hans: 一名情绪激动的半械族人应声回话：“联邦方。质询：谐合舰队遭阻，理由何在。”你必须随口编造一个说辞……而就在你开口周旋的同时，谐离的船员们已开始陆续传送登舰。

source: I, uh... have you read these Separatists their rights?
zh_hans: 我，呃……你们给这些半械分离者宣读权利了吗？

source: They seem to think for a moment, calculating, "Error: Engi rights: null. Federation impediment: illogical." Another Disparity member is teleported in... there's only one left.
zh_hans: 他们顿了顿，似是在运算推演，随即开口：“错误：半械族权利条目：无。联邦方阻挠行为：逻辑不通。”又一名谐离船员完成传送……眼下，只剩最后一人了。

source: No, not their rights, their writes!
zh_hans: 不是权利，是文书！是他们的文书！

source: This one really stumps them. "Illogical homophone detected. Separatist literature: forbidden by Harmony. Harmony demand: cease Federation impediment of Harmony forces. Patience: approaching null. Failure to meet demand will result in immediate termination." Thankfully, while they were throwing their fit, you were able to teleport the Disparity member. There's no reason to protect their ship anymore.
zh_hans: 这一下可彻底把他们绕住了。“检测到无逻辑同音异义词。半械分离相关文书：为谐合所禁止。谐合要求：联邦方立即停止对谐合武装的阻挠。耐心值：即将归零。若不服从，将立即实施清除。”所幸，趁着他们被搅得乱了阵脚的空档，你终于把最后一名谐离船员传送了过来。如今，再没有任何理由去守护那艘谐离舰船了。

source: Move out of the way.
zh_hans: 你让开航道。

source: The Harmony seems annoyed with you, but not aggressively so. You move your ship out of the way, and the Disparity ship is fired upon and reduced to rubble. After putting a decent distance between you and the fleet, the Disparity Elite you saved speaks with you, "I do not know -why- you: saved us. All I know is that you: -did,- and with our ship [destroyed,] I see -no- greater course of action than to [help] you: as you: have [helped] us, [captain.]" They respect you... make sure not to let them down.
zh_hans: 谐合舰队看着满是不耐，却并未对你发难。你驾船让出航道，谐离的舰船瞬间被炮火吞噬，化作一片残骸。待与舰队拉开足够距离，你救下的那位谐离精英找上了你，开口道：“我无从知晓你为何出手救我们。我只知你确实伸出了援手，而今我们的舰船[已毁]，我想不出比追随你、[助]你一臂之力更该做的事——就像你曾[帮]我们那样，[舰长]。”他们已然对你心生敬意，切莫辜负这份信任。

source: You're going to have to prepare to jump while I distract the Harmony.
zh_hans: 我来牵制谐合舰队，你们赶紧准备跃迁撤离。

source: You'll have no way of meeting up with them again, but at least they'll survive this ordeal. This is true hero work, after all... they agree to the plan, and you prepare to distract the fleet.
zh_hans: 你们再无重逢的可能，但至少能熬过这场劫难。说到底，这才是真正的勇者之举……他们应下了计划，而你也做好了牵制舰队的准备。

source: Hail the Harmony fleet.
zh_hans: 向谐合舰队发出通讯呼叫。

source: An agitated Engi responds, "Federation. Request: reasoning for Harmony fleet impediment." You're going to have to make something up...
zh_hans: 一名情绪焦躁的半械族人即刻应答：“联邦方。质询：为何阻挠谐合舰队行动。”你必须立刻编个说辞来周旋……

source: I, uh... have you read these Separatists their rights?
zh_hans: 我，呃……你们给这些半械分离者宣读完权利了吗？

source: They seem to think for a moment, calculating, "Error: Engi rights: null. Federation impediment: illogical."
zh_hans: 他们顿了顿，似在高速运算推演，随即出声：“错误：半械族权利条目：无。联邦方阻挠行为：逻辑不通。”

source: No, not their rights, their writes!
zh_hans: 不是权利，是文书！是他们的文书！

source: This one really stumps them. "Illogical homophone detected. Separatist literature: forbidden by Harmony. Harmony demand: cease Federation impediment of Harmony forces. Patience: approaching null. Failure to meet demand will result in immediate termination." You're going to have to move... hopefully you've bought the Disparity enough time.
zh_hans: 这一下彻底把他们绕懵了。“检测到无逻辑同音异义表述。半械分离相关文书：为谐合明令禁止。谐合要求：联邦立即停止对谐合武装的阻挠行为。耐心值：即将归零。若拒不服从，将立即实施清除。”你必须立刻行动……但愿这拖延的时间，能让谐离的人足够做好准备。

source: Move out of the way.
zh_hans: 让开航道。

source: You move out of the way, and as the Harmony fleet prepares to fire a barrage of ion-fire at the Disparity ship... it jumps out of the system. If the Harmony is upset with you, they make no effort to hail you and let you know, but... the real good news is that they aren't just simply obliterating you in the Disparity's place. Still, best to not push your luck and just get out of here...
zh_hans: 你让开了航道，谐合舰队正要向谐离舰船发射离子弹幕，对方却已跃迁驶离了星系。谐合舰队纵使对你心存不满，也并未发来通讯质问，而真正值得庆幸的是，他们没有索性将你当作谐离的替罪羊彻底摧毁。不过，还是别再冒险，尽快离开这里为妙。

source: Pray they get the memo.
zh_hans: 但愿他们能明白这意思。

source: Seeing how limited their options are at the moment, the Disparity ship doesn't really have any choice but to trust the mysterious Renegade standing in-between themselves and certain doom. Hopefully they prepare to leave the sector as you distract the fleet...
zh_hans: 眼下谐离舰船已是走投无路，面对这位挡在他们与灭顶之灾之间的神秘变元者，他们别无选择，只能选择相信。但愿在你牵制舰队的这段时间里，他们能做好撤离这片星域的准备。

source: Hail the Harmony fleet.
zh_hans: 向谐合舰队发出通讯。

source: An agitated Engi responds, "Federation. Request: reasoning for Harmony fleet impediment." You're going to have to make something up...
zh_hans: 一名焦躁的半械族人应声作答：“联邦方。质询：为何阻挠谐合舰队行动。”你必须立刻编个说辞……

source: I, uh... have you read these Separatists their rights?
zh_hans: 我，呃……你们给这些半械分离者宣读完相关权责了吗？

source: They seem to think for a moment, calculating, "Error: Engi rights: null. Federation impediment: illogical."
zh_hans: 他们稍作停顿，算力飞转：“错误：半械族权责条目无。联邦方阻挠行为：逻辑不通。”

source: No, not their rights, their writes!
zh_hans: 不是权责，是文书！

source: This one really stumps them. "Illogical homophone detected. Separatist literature: forbidden by Harmony. Harmony demand: cease Federation impediment of Harmony forces. Patience: approaching null. Failure to meet demand will result in immediate termination." You're going to have to move... hopefully you've bought the Disparity enough time.
zh_hans: 这一下彻底难住了他们。“检测到无逻辑同音异义表述。半械分离相关文书：为谐合明令禁止。谐合要求：联邦立即停止阻挠谐合舰队行动。耐心值：即将归零。若拒不服从，将立即实施清除。”你必须行动了……但愿这为谐离争取的时间足够。

source: Move out of the way.
zh_hans: 让开航道。

source: You move out of the way, and as the Harmony fleet prepares to fire a barrage of ion-fire at the Disparity ship... it jumps out of the system. If Harmony is upset with you, they make no effort to hail you and let you know, but... the real good news is that they aren't just simply obliterating you in the Disparity's place. Still, best to not push your luck and just get out of here...
zh_hans: 你让开了航道，谐合舰队正要向谐离舰船发射离子弹幕，对方却已跃迁驶离星系。纵使谐合舰队对你心存不满，也并未发来通讯质问，而真正的好消息是，他们没有索性将你当作谐离的替罪羊彻底摧毁。不过，还是别再冒险，尽快离开这里为妙。

source: Our standing with the Harmony is rather poor... they're unlikely to listen to us.
zh_hans: 我们与谐合舰队的关系本就糟糕透顶，他们根本不可能听我们的。

source: Indeed. It would be a fool's errand to try... unwilling to fight, and incapable of resolving the situation peacefully, you're left with no choice but to leave the Disparity ship to its fate.
zh_hans: 确实如此。尝试沟通不过是白费功夫……既不愿开战，又无力和平解决僵局，你别无选择，只能任由谐离舰船自生自灭。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Nevermind, we can't afford to risk this. Give up.
zh_hans: 罢了，我们冒不起这个险。放弃吧。

source: The risk is too great, particularly to save the lives of just one ship. Leaving the Disparity to their fate, you're able to find a quiet spot where you won't grab the fleet's attention as you prepare to leave the beacon.
zh_hans: 风险实在太大，更何况只是为了拯救一艘舰船。放弃了对谐离舰船的救援，你寻到一处僻静之地，避开舰队的注意，准备驶离这片信标。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Yeah, no. Nevermind.
zh_hans: 得了，算了。
